Primeira parte foi dada, agora a gente
vai para a segunda parte, que é fazer a
mistura entre eles e entender o que é
fusão de cores.
Nós temos como elemento clareador aqui
embaixo, a luz de Pandora, depois qual é
o pigmento que tem mais branco?
O borde narciso, depois calor de aurora,
depois nós temos aqui a paixão de
afrodite e o intenso de era.
Boa, boa, boa, muito bem.
A gente vai misturar agora este pigmento
com este pigmento.
Vou colocar uma proporção de duas
gotinhas, mas a quantidade também pode
influenciar, se é 50 % ou se é 70%, 30%,
dependendo da quantidade.
Se é 70%, 30%, mais do borde narciso,
menos da luz de Pandora ou assim por
diante, pode dar tons diferentes.
Um, dois, três, vou precisar de micro
brush ou paletinho.
Um, dois, três.
Pablo, fica misturando enquanto eu vou
abrindo as outras cores.
Olha que lindo, gente.
Aqui nós vamos misturar luz de Pandora
com calor de Aurora.
Um, dois, três.
É tão satisfatório fazer isso?
Gostoso ficar misturando as cores.
Aqui eu estou trazendo branco com esse
fundo mais rosa chiclete com fundo alaranjado.
Vai dar um tom, gente, muito lindo.
Olha esse tom, olha essa cor, olha a
diferença de tonalidade.
Marrom, meio termo.
Está vendo a cor linda?
Isso aqui é um nude chiquérrimo, combina
assim, são lábios super sofisticados.
Se o homem precisa de uma cor um pouco
mais pink, a gente pode trabalhar esse
tom aqui.
Então aqui a gente tem luz de Pandora
mais robô de Narciso.
Agora a gente vai trabalhar calor de
Aurora e paixão de Afrodite.
Aqui vai dar um vermelho incandescente,
bem forte.
Olha só que cor vibrante que gerou, está vendo?
Foi a mistura da luz de Pandora com calor
de Afrodite, calor de Aurora, perdão, com
luz de Pandora.
Olha essa cor em relação a essa.
Quando a gente coloca em um fundo preto,
fica mais chamativa ainda.
Um laranja com um rosa chiclete, calor de
Aurora mais luz de Pandora.
Agora olha esse tom que lindo que gerou, gente.
Aqui é a mistura do calor de Aurora com
paixão de Afrodite.
Olha que vermelho super definido, ele é
um vermelho seguro porque ele tem
laranja, ele tem a base vermelha neutra,
calor de Aurora e paixão de Afrodite.
E aqui a gente vai misturar o intenso de
Hera com paixão de Afrodite.
Eu já vou explicar as aplicabilidades,
mas eu estou ensinando vocês a fabricar
cores e aqui nós vamos misturar o intenso
de Hera com o robô de Narciso.
Olha essa cor, gente, que coisa mais linda.
Aqui está mais alaranjado e aqui está
mais intenso e avermelhado.
Esse é um tom que dá para você fazer
muitas coisas.
Já vou explicar já que eu vou escrever no
papel a aplicabilidade, fica mais fácil
de decorar para vocês.
Apesar deles serem parecidos, eles não são.
E por que esse está um pouco mais escuro?
Porque eu misturei um vermelho com um intenso.
Olha a cor linda.
Paixão de Afrodite mais intenso de Hera.
Olha essa cor diferente, uma cor chique,
uma cor daqueles batons da Dior.
Chique esses tomos, olha que cor chique.
Aqui nós temos mais intenso de Hera mais
robô de Narciso.
Neste momento aqui, a gente misturou as
cores entre si, mas o que aconteceria,
por exemplo, se eu mudasse esses peões de
lugares e, por exemplo, misturasse o
borde Narciso com o color de Aurora, que
tom será que daria e qual a função desse tom?
Essas cores que estão aqui fora são cores
geradas e quando a gente tira elas estão
no meio da matiz, está vendo?
Faz sentido para vocês?
Muito bem, eu vou guardar elas agora
porque elas são cores geradas.
Agora a gente precisa entender o que
acontece se eu clarear os pigmentos.
Quem é o nosso elemento clareador?
Esse rosado, certo?
Como será que esse pigmento fica com o
robô de Narciso?
Como será que fica?
Como será que esse mesmo pigmento fica
com o color de Aurora?
com o paixão de Afrodite?
E como será que esse pigmento fica com o
intenso de Hera?
Se eu uso ele como elemento clareador, eu
estou aumentando o poder de cobertura de
todos, sim ou não?
Só que tem uma faixa de cor aqui que é
melhor para tratar alguns lados, que
agora entra a parte de tratamento.
Existe uma faixa de cor.
Eu tenho aqui uma base.
Como ele vai ser base para todos, eu vou
colocar já um, dois, três.
Se eu quero que a cor que eu vou misturar
predomine, eu coloco mais 10.
Se eu quero clarear mais, eu coloco mais deste.
Porém, aqui a gente fez 50, 50, certo?
E aqui embaixo a gente vai fazer 70, 30.
Vamos colocar o dobro dessa base.
E eu vou colocar só uma ou duas gotas
dessas outras cores.
Colocar uma só para a gente ver que tom
que fica, mas o ideal é de uma, duas.
Aqui a gente tem a cor pura, aqui a gente
tem 50 % de base branca, que é a luz de
Pandora e 50 % das cores geradoras.
E aqui a gente tem 70 % de luz de
Pandora, que é uma base branca e aqui a
gente tem mais ou menos 30 % de cores geradoras.
Então, se vocês observarem, vocês vão ver
que uma gota transforma completamente a cor.
Sim ou não?
Sim.
Só que parece óbvio até a gente enxergar fazer.
Essa parte é bem importante para vocês.
Olha este tom, que lindo que ficou.
E é vermelho, gente.
Olha a cor linda.
Vocês entenderam agora o que é base para misturar?
Base para confeccionar outros tons.
Todos esses tons estão seguros se eu
trabalhar de leve a média profundidade.
Lembra da Inclamação?
Todos estão seguros.
Olha isso.
A primeira base que a gente descobriu é o
rosa chiclete.
Vocês viram a quantidade de cores que a
gente fabrica?
Da mesma maneira que eu posso escurecer
os pigmentos, eu posso pegar o intenso de
era e escurecer todos os outros tons, eu
vou gerar muito mais cores.